Repository: CustoNationCo/SANJAY
Catalog: resources/i18n/*/gradual_flow_settings.def.json.po
Languages: ko_kr

# gradual_flow_discretisation_step_size description
source: Duration of each step in the gradual flow change
ko_kr: 점진적인 흐름 변화의 각 단계의 지속 시간

# gradual_flow_enabled description
source: Enable gradual flow changes. When enabled, the flow is gradually increased/decreased to the target flow. This is useful for printers with a bowden tube where the flow is not immediately changed when the extruder motor starts/stops.
ko_kr: 점진적인 흐름 변경을 활성화합니다. 활성화되면 유량이 목표 유량까지 점차적으로 증가/감소됩니다. 이는 압출기 모터가 시작/정지될 때 흐름이 즉시 변경되지 않는 보우덴 튜브가 있는 프린터에 유용합니다.

# reset_flow_duration description
source: For any travel move longer than this value, the material flow is reset to the paths target flow
ko_kr: 이 값보다 긴 이동 이동의 경우 자재 흐름이 경로 목표 흐름으로 재설정됩니다.

# gradual_flow_discretisation_step_size label
source: Gradual flow discretisation step size
ko_kr: 점진적 흐름 이산화 단계 크기

# gradual_flow_enabled label
source: Gradual flow enabled
ko_kr: 점진적인 흐름 활성화

# max_flow_acceleration label
source: Gradual flow max acceleration
ko_kr: 점진적 흐름 최대 가속

# layer_0_max_flow_acceleration label
source: Initial layer max flow acceleration
ko_kr: 초기 레이어 최대 흐름 가속

# max_flow_acceleration description
source: Maximum acceleration for gradual flow changes
ko_kr: 점진적인 흐름 변화를 위한 최대 가속도

# layer_0_max_flow_acceleration description
source: Minimum speed for gradual flow changes for the first layer
ko_kr: 첫 번째 레이어의 점진적인 흐름 변화를 위한 최소 속도

# reset_flow_duration label
source: Reset flow duration
ko_kr: 흐름 기간 재설정
